v25=1.2
New "Week View"
Rewritten internal caching layer
Improved support for Zimbra
Improved handling of very large calendars
Various improvements to Month View
Many, many bug fixes
List of changes displayed on upgrade
v28=1.21
Fix handling of some invalid repeat rules
Save/restore viewed date across Week/Month Views
Updated Spanish & Catalan translations
v29=1.22
Fix Digest Authentication against Apple Calendarserver
Fix various sync issues, especially for Bedework and Apple Calendarserver
Fix force close when choosing 'Cancel' while modifying an alarm.
Fix force close in calculating image widths in week view.
v29=1.23
Improve server discovery timeout problems
Improve sync speed for larger calendars
Trigger immediate 'should we sync' if sync times are changed
Add Support for sync with Google Calendar via CalDAV
Increase server discovery timeouts to try and improve resilience
v32=1.3
Improved server discovery process
Add initial support for tasks (VTODO) in CalDAV  
Improved underlying XML Parsing
Fixed bug where default audio sound would not play on some devices.
Stopped alarm from playing during a phone call (Requires new 'READ PHONE STATE' Permission)
Server discovery is much simpler and more reliable
Timezones are now fully supported.
Event editing is redesigned.
Events now support custom alarms.
Memory footprint is improved.
New desktop widget showing upcoming events.
Upgrade notes now available from Settings menu.
... and many bug fixes.
v33=1.31
Fix possible force-close deleting event.
Fix force-close on "Today" in Year View.
Fix interpretation of "Eastern Time" timezone alias.
Basic one-way CardDAV sync to contacts (under development). 
v34=1.32
Opening event from desktop widget gave wrong time on event.
Updated German and Brazilian translations.
Added a few more timezone aliases.
Fixed some bugs in CardDAV contacts sync
Don't force screen into Portrait mode.
Fix display of Calendars & Addressbooks list on Android 3.x/4.x
v35=1.33
Finished events now correctly disappear from widget
Fixed major force-close problem becoming apparent over new year.
All finished events should now disappear from widget correctly.
Changed 'simple' configuration to work from a URL rather than server + path.
Updated translations for nl_BE,fr & de. 
Android Contacts data should now update for changes in the linked CardDAV addressbook data.
v36=1.34
Fixed a bug in Digest authentication, which is often used with SabreDAV (including OwnCloud and others using this).
Corrected typo in French translation.
Copied nl_NL translation from the nl_BE translation on advice from a native nl_NL speaker.
Fix display of messages when advanced configuration settings is used but they still don't work.
Handle discovery of CardDAV addressbooks where addressbook-home-set differs from calendar-home-set.
Fix handling of domain names with two parts.
Fix force close processing invalid VCARD data in contacts sync adaptor.      
v50=1.51
Rewritten internal cache service.  Performance should generally be vastly improved.
Interpose server setup screen if no servers are configured.
Various fixes to SSL Certificate validation.
New setting to disable certificate validation.
v54=1.54
Fix handling of Alarm on/off state for collections.
Fix force close on creation of Note/Todo when no default calendar is assigned.
v55=1.55
Fix display of Alarm text where VALARM does not contain a DESCRIPTION property.
v56=1.56
Set worker priority to THREAD_MIN per recommendation from Matthieu Cargnelli.
Correct calculation of week in month, thanks to Richard Hector.
Fix for events crossing month end boundaries from Manuel Vögele.
v57=1.57
Many fixes to Notes / Tasks editing and context menus.
Fix week view context menu.
Adjust edit layouts to use more hints and fewer prompts.
Stop week view from blinking on/off during sync.
Fix occasional force close problem when closing week view.
Download timezone definitions from a timezone server.
v58=1.58
Fix several force close issues.
Start custom alarm at 5 minutes rather than 0 minutes, which is already covered.
Pulled updated translations from Transifex.
v59=1.59
Fix some more obscure issues with invalid events.
Properly handle deletion of related records on collection deletion.
Fixed display of end-to-start events in Week View.
Updated translations for Spanish & Italian.
v60=1.60
Fix two Null Pointer Exceptions in handling certain events with no end date, including one force close.
Tweaked layout for event title in event edit. 
Add translations in Japanese and Russian.
